Termo De Licença:

Declaro que reconheço os direitos reservados ao Programador Paulo Cesar C. Bruno, autor do Programa; Sendo assim, me comprometo a não didtribuir cópia do Programa "Consultor(a) Jequiti" a terceiros sem autorização POR ESCRITO do Programador; O Programa "Consultor(a) Jequiti" tem o objetivo que é o de auxiliar o(a) Consultor(a) da Jequiti Cosméticos a gerir suas vendas com agilidade e presteza, fornecendo cálculos Instantâneos, inclusive fechamentos mensais gerados em relatórios.

Todos os Direitos Sobre este programa (Conultor(a) Jequiti) são reservados ao PROGRAMADOR.....
Não é autorizado cópia total ou parcial deste, sob pena da Legislação Vigente. 
Verssão: 1.0.0
Todos os Direitos Reservados.